Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/common/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Common
ja: 共通

source: Command line environment with autocompletion.
ja: オートコンプリート付きのコマンドライン環境

source: Checks proper formatting of the README file.
ja: README ファイルの書式を確認します

source: About this
ja: この項目について

source: Get the book
ja: 本を取得

source: Documentation
ja: ドキュメント/マニュアル

source: Forum
ja: フォーラム

source: Knowledge base
ja: ナレッジベース

source: License
ja: ライセンス

source: Mailing list
ja: メーリングリスト

source: Copy
ja: コピー

source: Release notes
ja: リリースノート

source: Setup
ja: セットアップ

source: Source code
ja: ソースコード

source: Online store
ja: オンラインストア

source: Support
ja: サポート

source: Tools
ja: ツール

source: This feature has been deprecated and will be removed in a future version.
ja: この機能は非推奨であり、将来のバージョンで削除されます。

source: Days
ja: 日数

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Facet
ja: 絞り込み

source: Actions
ja: アクション

source: Related
ja: 関連

source: Secondary
ja: 副

source: System
ja: システム

source: Return
ja: 戻る

source: User
ja: ユーザー

source: Copy object
ja: オブジェクトをコピー

source: Disables the use of the local `media` folder. When using this setting, all apps must be also configured via their respective storage backend settings to use alternate persistence.
ja: ローカルの 'media' フォルダの使用を無効にします。この設定を使用する場合、すべてのアプリはそれぞれのストレージバックエンド設定で代替の永続化方法を使用するように構成する必要があります。

source: A list of strings designating all applications that are to be removed from the list normally installed by Mayan EDMS. Each string should be a dotted Python path to: an application configuration class (preferred), or a package containing an application. Example: ['app_1', 'app_2']
ja: Mayan EDMS で通常インストールされる一覧から削除するアプリケーションを指定する文字列のリストです。各文字列は、アプリケーション構成クラス（推奨）またはアプリケーションを含むパッケージへのドット区切り Python パスで指定してください。例: ['app_1', 'app_2']

source: A list of strings designating all applications that are installed beyond those normally installed by Mayan EDMS. Each string should be a dotted Python path to: an application configuration class (preferred), or a package containing an application. These apps will be installed after the default apps. Example: ['app_1', 'app_2']
ja: Mayan EDMS で通常インストールされるアプリケーションに加えてインストールされるすべてのアプリケーションを指定する文字列のリストです。各文字列は、アプリケーション構成クラス（推奨）またはアプリケーションを含むパッケージへのドット区切り Python パスで指定してください。これらのアプリは、デフォルトアプリの後にインストールされます。例: ['app_1', 'app_2']

source: A list of strings designating all applications that are installed beyond those normally installed by Mayan EDMS. Each string should be a dotted Python path to: an application configuration class (preferred), or a package containing an application. These apps will be installed before the default apps. Example: ['app_1', 'app_2']
ja: Mayan EDMS で通常インストールされるアプリケーションに加えてインストールされるすべてのアプリケーションを指定する文字列のリストです。各文字列は、アプリケーション構成クラス（推奨）またはアプリケーションを含むパッケージへのドット区切り Python パスで指定してください。これらのアプリは、デフォルトアプリの前にインストールされます。例: ['app_1', 'app_2']

source: Name of the view attached to the brand anchor in the main menu. This is also the view to which users will be redirected after log in.
ja: メインメニューのブランドアンカーに関連付けられたビューの名前です。ユーザーはログイン後、このビューにリダイレクトされます。

source: Name of the dashboard to display in the home view.
ja: ホームビューに表示するダッシュボードの名前です。

source: Sets the project's name.
ja: プロジェクト名を設定

source: Click here to fix this.
ja: ここをクリックして修正

source: Enter a valid JSON value.
ja: 有効な JSON 形式の値を入力

source: Enter a valid YAML value.
ja: 有効な YAML 形式の値を入力

source: Enter a valid 'internal name' consisting of letters, numbers, and underscores.
ja: 文字、数字、アンダースコアで構成された有効な「内部名」を入力してください。

source: About
ja: 概要

source: Home
ja: ホーム

source: Fields to be copied: %s
ja: コピーされるフィールド: %s

source: Make a copy of %(object_name)s "%(object)s"?
ja: %(object_name)s "%(object)s" のコピーを作成しますか？

source: Object copied successfully.
ja: オブジェクトのコピーが成功しました。

source: No results here means that don't have the required permissions to perform administrative task.
ja: ここに結果が表示されない場合は、管理操作を行うための権限がないことを意味します。

source: No setup options available.
ja: 設定オプションは利用できません。

source: Here you can configure all aspects of the system.
ja: ここでは、システムのすべての設定を構成できます。

source: Setup items
ja: アイテムをセットアップ

source: These modules are used to do system maintenance.
ja: これらのモジュールは、システムのメンテナンスに使用されます。
